
Prezado(a) $name$,

Gostaria de convidá-los a participar de uma pesquisa de caráter científico ($task$).

$description$

Para realizar a pesquisa e coleta de dados, clique no link abaixo, por favor:

(Android) https://play.google.com/store/apps/details?id=br.udesc.esag.participactbrasil&hl=pt_BR

(iOS) https://itunes.apple.com/us/app/participact-brasil/id1182950625?ls=1&mt=8

Agradeço seu tempo para concluir esta pesquisa. Se você tiver alguma dúvida sobre a pesquisa, entre em contato no endereço eletrônico contato[AT]esag.udesc.br .

Configure seu aplicativo.

Realize os passos abaixo para configurar o aplicativo.

1. Instale o aplicativo Android ou iOS.

2. No aplicativo, adicione uma conta ou selecione inserir um token.

3. Scannei a imagem abaixo.

[[QRCODEIMAGE]]

Se você não conseguir digitalizar a imagem, insira as seguintes informações em seu aplicativo.

Token: [[QRCODETOKEN]]

Url: [[QRCODEURL]]

Se o aplicativo exibir um código de seis dígitos, você terminou!

Atenciosamente,
Carlos Roberto de Rolt
Centro de Ciências da Administração e Socioeconômicas - ESAG
Av. Madre Benvenuta, 2037 - Itacorubí - Florianópolis - SC
CEP: 88.035-001 - Telefone (48) 3664-8200
Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC)
